COSA HO FATTO:

- esperimenti con simulazione in 2D
- algoritmo per filtraggio dati 
- nuova simulazione in gazebo provato filtraggio dati con simulazioni di Michele, funziona cambiando parametri mappa
se cambio la mappa non posso utilizzare lo stesso codice ?
- configurato alienware per nuove simulazioni
tempo da gestire con Federico, vedere le simulazioni possono andare insieme?
- creato repository MASTER_THESIS -> mandare link Michele e Enrico 

COSA FARO':

- inizio stesura tesi
ricerca di materiale e papers
cose importanti da scrivere?
- nuova simulazione
esperimenti per creazione di nuove tracce
introduzione oggetti nel percorso -> contattare Stefano
ha senso cambiare la posizione delle basi per avere tracce diverse? -> chiedere a stefano se è sufficiente cambiare le coordinate in location.ini
le posizioni delle attuali basi (cucina, stazione ricarica, grasp) sono adattabili all'ambiente che verrà usato da R1?
- commentare e sistemare codice
- sistemare la repository -> metto tutte le cartelle delle simulazioni o sufficiente il link alla pagina delle repo?
- esperimenti sul robot 
modalità e tempistiche 

GESTIONE UPDATES:	

- ha senso programmare scadenze per le diverse modalità di esperimenti es. entro settembre esperimenti su gazebo, entro ottobre esperimenti sul robot
- contattare Tacchella per parlare di dove siamo arrivati e dove vogliamo arrivare
- fissare uno/due appuntamenti di update prima del 21 agosto
- posso entrare in iit per usare alienware anche quando Enrico e Michele sono via -> dal 21 agosto

DOMANDE PERSONALI:
come possiamo filtrare i dati runtime
come facciamo ad utilizzare l'algorimto di enrico in runtime se questo deve avere l'intera traccia a disposizione per trovare la soluzione


